# Lab-3-Speech-Studio-and-Language-Studio-Microsoft-Azure-Dio
Terceiro lab prático na Dio. Focado no desenvolvimento no Speech Studio e no Language Studio da Azure. 

Como esperado dos mecanismos de IA do Azure, esse novamente se provou ser funcional. Entretanto há-se alguns ponderamentos a serem feitos. A princípio é importante introduzir a importância dessa funcionalidade. O Speech Studio e o Language Studio trazem importantes funções. Dentre elas, no Speech Studio, estão inclusas a conversão de texto em fala e a conversão de fala em texto, como foi utilizada para confecção dos documentos utilziados no lab. Ambas as funções podem ser muito úteis em questão de otimização e acessibilidade, além de permitirem uma integração em larga escala, principalmente ao proporcionarem a questão da transcrição do texto falado, permitindo uma posterior tradução ou registro. Por sua vez, o Language Studio trouxe uma outra possibilidade interessante, principalmente quando falamos de marketing e coleta de dados de avaliações, a leitura de sentimentos. Em suma, a funcionalidade consiste na análise de um documento de texto e descrição das intenções do usuário, se eram de avaliar positivamente, negativamente ou de forma neutra o produto, indice, estabelecimento ou o que mais estivesse falando sobre. Com essa funcionalidade seria possível entender em larga escala as demandas dos clientes e suas satisfações e insatisfações com produtos ou serviços de uma empresa. Por outro lado, vale ressalta que em meio o experimento, foi percebido uma pequena dificuldade na detecção de intenções neutras, que foram percebidas em partes como positivas ou meio positivas e meio negativas. Em obstante, deu-se como satisfatórais a ferramenta e com eficácia quase perfeita.  
